哦，是我们地球上增长最快的栖息地，这些广阔的城市丛林是
随着我们作为一个物种的一半以上的增长而迅速占领了我们的景观
据估计，到2050年，世界人口将生活在城市地区
更多的发展，但是这会使我们的野生动植物留在哪里？一些城市
确保有足够的空间容纳他们的野生生物，他们可以
人类与我们并存，这样做确实表明，如果您
建立它，他们会来
我是汉娜点点，欢迎来到新加坡
这真的是一个地方，如果您建造它，俗话就会到来
真正的新加坡是世界上最绿色的城市之一，拥有公园和
花园占土地总面积的47％，因此，有了这些绿色空间，我们已经
来这里到植物园，看看我们实际上可以找到哪些物种
超过200英亩的绿色空间是新加坡植物园
建立于一百五十多年前
野生动植物受新加坡城市快速发展的影响，但花园
现在为曾经消失的物种提供了住所
东方斑犀鸟看，我想可能要来了，这是
肯定有两个人在那里他们所有的Yentl斑犀鸟实际上是
在新加坡受到严重威胁，它们曾经在当地灭绝，但在
1994年，一对夫妇回来了，开始呼吸，但它真的很可爱。
此外，我认为我根本不希望他们今天在这里见到他们，他们看到了什么
当雄性和雌性筑巢时，它们会在
树，然后随着时间的流逝，雄性带来了雌性的泥土，而她
将孔的入口堵到一个很小的小缝上，雄性会
回来，在她抚养小鸡的时候喂饱她，然后当
小鸡孵化出来，准备离开了，她会打破泥泞的屏障
然后他们会上升，这真的很吸引人哦，天哪，相信我
人，但花园不仅为稀有鸟类创造了家园
它们还为一些较大的爬行动物提供了理想的庇护所
好吧，为什么他走了，他去了哪里，去了哪里，这可能是翻转
翻牌圈
花园里有两种蜥蜴，一种是水，另一种是
这是另一只，这是一只乌云密布的蜥蜴，所以我们去看看
我们可以仔细观察一下，就像蛇监视器蜥蜴早已分叉一样
他们用来品尝空气的舌头有一对特殊器官
在他们的嘴顶上，使他们能够在发现空气中的气味时
狩猎是非常活跃的捕食者，它们几乎总是在监视中
为他们的下一顿饭，所以这是一只乌云密布的蜥蜴，他可以告诉
云监控和水监控器之间的区别是因为您通常
在陆地上看到的是陆地物种，当它是
狩猎使用其大而锋利的长爪四处翻找虫子和g
由于森林地面上的落叶，花园提供了完美的环境
狩猎的栖息地，以及其特殊的晚餐技能，将永远不会消失
位于赤道以北约85英里处，是热带气候
新加坡不仅高温而且湿度很高我的天哪
我的腿我的腿在他妈的哦，我的上帝，小心蛇是我的
[笑声]对
你知道他们有毒，是的，他盯着我，但是他
增加它会带出一些我们最难以捉摸的花园物种
他们移动时发现了一个天堂树湖，也被称为飞蛇
从一棵树到另一棵树，他们会以大约25度的角度杀死自己的身体，具体取决于哪种方式
空气在吹拂，使它们更具空气动力，您从那里飞起来
一棵树到另一棵树，他们以吃竹棒而著称，竹棒是其中的一种
世界上最小的蝙蝠种类，它们的大小与
大黄蜂，他们生活在竹子里，但天堂树蛇会回旋
将其头部伸入小缝隙中尝试并胜过它们
我们发现一个岛国新加坡被沿海包围
栖息地，由于其快速发展，已经污染了许多
河流网络，但近年来，人们付出了巨大的努力来清理河流
水道允许一种在新加坡已经30年未见的物种
奇迹般地出现，所以我们只看到了三个光滑的水獭在玩
在湖的外面，其中一个在门前吃着牧羊犬鲤鱼。
他们的水獭在新加坡非常罕见，他们居住在滨海湾和
他们穿过运河系统来到这里吃鱼，所以
我们要跑到那边去，那里有大约70只水獭，现在叫做新加坡家，
尽管在新加坡整个城市的目击事件不断增加，
仍然极度濒临灭绝的社交动物，它们将被人们看到
使用敏感的长胡须和蹼状大爪子在小群中狩猎
为了捕捉猎物，它们非常适合游泳，并且只有一只
呼吸可以在水下潜水长达八分钟
[音乐]所以光滑的水獭很大
八度音阶和整个东南亚的种类，顾名思义，它是毛皮
比其他物种短很多且更光滑，通常在
沿海栖息地的红树林和泥腺的城市环境是
完全陌生，但似乎在这里蓬勃发展
尽管生活在一个水泥丛林的心脏，水獭现在看来
完美在家中[音乐]
令人难以置信的是，在这个繁华的城市中间
所有这些物种不仅能够生存而且能够蓬勃发展的环境
在最近200年的大规模森林砍伐后，您的毛孔变得绿色环保
现在似乎正在获得回报这是一个百分之一百的城市州
城市化，近几十年来，它做出了巨大的努力，以使其
在正确的位置迈出了一步，野生动植物就可以与人们一起生活
方向，也许我们都可以从新加坡的关系中学到一些东西
大自然，因为它是一座真正美丽而狂野的城市
[鼓掌] [音乐]
所以希望您在新加坡与我们一起度过了愉快的时光，并希望订阅
Earth断开了YouTube频道的连接，以播放更多引人入胜的野生动物视频，但目前为止
从我们这里在新加坡，我们待会儿见